# zoo
проект питомника для собак, который предназначен для демонстрации определенных собак питомника, а также их родословной. 
20.1.11 ORM в Django
Список задач:
 +Создайте новое приложение «Собаки».
 +Опишите модель «Собака» с полями: кличка собаки, порода, фотография, дата рождения.
 +Добавьте модель «Порода» с полями: название, описание.
 +В модели «Собака» замените поле «порода» на ссылку на модель «Порода».
 +В админку выведите список пород, а также список собак.
 +У списка собак добавьте фильтрацию по породам.
 +Сформируйте фикстуры для наполнения базы пород и собак.


решение идет через http://127.0.0.1:8000/admin/ (заполнение на сайте, затем сохрание в джесон файл,затем считывание с файла и заполнение )
фикстуры --> (в консоли)/// через создание: python manage.py createsuperuser очень важная опция( сохранение кириллицы, как работать с фикстурами): python -Xutf8 manage.py dumpdata dogs -o data_dogs.json


20/2/9 Список задач по теме «Шаблонизация»:
+ Подключите Bootstrap к проекту.
+ Сделайте главную страницу с тремя породами из базы.
+ Полный список пород выведите на отдельную страницу.
+ Для каждой породы реализуйте возможность перехода к списку собак, которые относятся к выбранной породе.
+ Каждая кличка должна быть выведена, начиная с заглавной буквы. Например: Маленькая Леди
+ Вынесите в подшаблоны карточки пород и подключите их на главной странице и на странице со списком пород.
 Добавьте шаблонный фильтр, который убирает необходимость выводить картинку с припиской 
/media/
 в начале пути. То есть чтобы можно было писать 
<a href="{{ object.image|mymedia }}" />
 вместо 
<a href="/media/{{ object.image }}" />